00:04 . Speaker: 1:
Dis moi dès maintenant 24 ans, comment se passa alors?

00:12 . Speaker: 2:
Du coup tu me l'avais donnée en fin de journée. Oui et bah du coup la barre était déjà pas mal avancée et je trouve pas je trouve. Il y avait quand même ce truc de là, un peu comme une barre de chargement, une barre. Terence Il y a ce truc de genre, l'attente d'arriver à la fin, ça crée un peu. Sûrement pas envie d'arriver à la fin de cette box malgré que tu fasses rien en ce moment. Hum. Bah il y avait aussi du au fait que c'était à la fin de la journée. Hum.

00:44 . Speaker: 2:
Étant donné que. Comment dire. Moi ce serait à 0 h le bord, mais disons à 0 h. C'est le moment ou j'aimerai pour m'endormir. C'est au moment où je ferme les yeux. Je dors. Mais du coup, ça m'a fait me rendre compte que. Comment dire. Je pense dans ma tête la fin de la journée. Pour moi, si je ne suis pas 22 23 h, je commence à me mettre un peu dans le mythe cette fin de la journée, alors que là bas je peux avoir 22 23 h. C'est quand même un bon segment. Et du coup ça rendait un peu la configuration du ton étrange où j'ai l'impression que c'est beaucoup de temps avec le visuel, mais en même temps pas vraiment.

01:35 . Speaker: 2:
Oui, je me disais que c'était marrant que. Aussi le fait qu'il y ait le nom marqué au dessus de la barre. Donc le temps c'était moins quelque chose de commun à tout le monde ou un peu de toi tu vas ancré dessus, mais plus une avancée très linéaire, personnelle, un peu comme si. Je ne sais pas, je ne trouve pas d'analogie, mais. Un peu comme si ta journée flash, ta vie était une barre de changements qui avançait dans ce chemin.

02:05 . Speaker: 2:
C'était marrant aussi justement, le fait que ce soit une bande de changement, ben on peut la même chose ou je disais pour la fin ou il y a une attente d'arriver à la fin. Jour. Quand j'étais encore en début de journée, j'étais curieux de savoir du coup qu'est ce que ça allait être le milieu et du coup c'était pas du tout 12 h, mais c'était plus un truc genre deux ou 3 h. Ouais, et puis le fait aussi d'avoir eu un jour de plus et d'avoir pu la voir aux mêmes heures, deux jours d'affilée, deux jours d'affilée, bah je me suis rendu compte aussi que du coup, j'avais su me repérer temporellement grâce à ça, sans voir l'heure, en fonction de la où été on était d'abord.

02:50 . Speaker: 1:
C'est à dire que tu arrivais à dire qu'elle était avec la barre d'écoute habituelle.

02:55 . Speaker: 2:
Je pouvais me dire ok, il reste tant ton board pas rempli, c'est plus ou moins à tel moment de la journée.

03:02 . Speaker: 1:
Ou en 2 h.

03:03 . Speaker: 2:
Il me restait tant de temps plus ou moins avant de devoir aller dans l'idée. Puis voilà pour les notes.

03:11 . Speaker: 1:
Et qu'est ce que ça t'as fait d'avoir quelque chose? C'était un peu en principe comme ça, il n'y avait pas de chiffre qui est noté.

03:21 . Speaker: 2:
Bon bon, comme je sais que tu trouve qu'au final je pense qu'avec l'expérience tu arrives à te fixer des repères la première fois. Ben oui, bon, c'était ça ou peut être au début, il y a plus ce truc de curiosité de te dire qu'avec ou vont être la mort à tel moment de la journée. Et puis plus le temps passe, plus tu arrives à à créer des repères et à dire ok bah du coup qu'on adore une telle distance du milieu ou du distance de l'enfant, bon, c'est que c'est alors où tout à l'heure.

03:51 . Speaker: 1:
J'ai vu que c'était calé sur ta jeunesse. Est ce que tu te rends compte du quantification que tu faisais?

03:59 . Speaker: 2:
Parce que bon, par exemple que je disais pour la fin de la journée ou. C'est perturbant de voir toute cette surface de bottes pas remplie alors que chez moi c'était 22 h 30. Oui.

04:12 . Speaker: 1:
Toi tu m'as dit que tu te couches à 0 h et que c'est pour ça que c'était un Noël.

04:16 . Speaker: 2:
Bon en effet, c'est un peu le cas, mais je sais pas comment dire. Mais bon, disons partir de 22 h 30 23 h. Je sais pas, je veux être plus calme. D'ailleurs en semaine par exemple quand je vais jour. D'après moi, ça dépend là où je suis, mais là, dans le contexte crucial, n'importe où, j'ai pas 1000 trucs à faire non plus. Bonjour, là je vais pas commencer à aller sur l'ordi au point de vue, histoire de faire des trucs pas sur si je ne suis à son programme, un truc sur mon téléphone dans le lit ou une.

04:48 . Speaker: 1:
Connerie comme si on avait envie que tu dises. T'avais envie que ça se finisse avant.

04:52 . Speaker: 2:
Si elle sait que ça.

04:53 . Speaker: 1:
Te caresse.

04:55 . Speaker: 2:
Pas forcément mais. Je vais peut être me rendre compte du. Que cette période entre. Je parle 22 h à 0 h. Le temps y passe de la même manière que le reste de la journée, mais je le considérais moins, peut être le jour. Je ne sais pas si on prend l'heure de 12 h entre 12 h et 1 h. Disons que tu essayes de faire un maximum de trucs. Bon, peut être ce temps là, il passe beaucoup plus vite alors qu'il y a moins de temps concrètement que devant 2 h à 0 h par exemple.

05:29 . Speaker: 2:
Que ça répond à la question.

05:30 . Speaker: 1:
Oui, ça dépend. On en fait cinq minutes.

05:37 . Speaker: 2:
Oui.